Farmington Feraligatrs			vs.			Netherlands Nidokings
Indus Valley Infernapes			vs.			Vancouver Vespiquen
Dutch Swellows			vs.			Loli Lopunnys
Boston Sceptiles			vs.			Coal Valley Cobalions
Miami Heatran			vs.			The Roggen Rollers
Kingston Wooloos			vs.			Adelaide Eelektross
Indus Valley Infernapes			vs.			Dutch Swellows
Adelaide Eelektross			vs.			Netherlands Nidokings
Coal Valley Cobalions			vs.			The Roggen Rollers
Miami Heatran			vs.			Boston Sceptiles
Farmington Feraligatrs			vs.			Kingston Wooloos
Loli Lopunnys			vs.			Vancouver Vespiquen
Vancouver Vespiquen			vs.			Boston Sceptiles
Dutch Swellows			vs.			Farmington Feraligatrs
Loli Lopunnys			vs.			Indus Valley Infernapes
Netherlands Nidokings			vs.			The Roggen Rollers
Adelaide Eelektross			vs.			Miami Heatran
Coal Valley Cobalions			vs.			Kingston Wooloos
The Roggen Rollers			vs.			Adelaide Eelektross
Farmington Feraligatrs			vs.			Indus Valley Infernapes
Coal Valley Cobalions			vs.			Loli Lopunnys
Miami Heatran			vs.			Kingston Wooloos
Netherlands Nidokings			vs.			Vancouver Vespiquen
Boston Sceptiles			vs.			Dutch Swellows
Adelaide Eelektross			vs.			Indus Valley Infernapes
Vancouver Vespiquen			vs.			Miami Heatran
Netherlands Nidokings			vs.			Boston Sceptiles
Kingston Wooloos			vs.			Loli Lopunnys
Coal Valley Cobalions			vs.			Dutch Swellows
The Roggen Rollers			vs.			Farmington Feraligatrs
Netherlands Nidokings			vs.			Coal Valley Cobalions
Loli Lopunnys			vs.			The Roggen Rollers
Vancouver Vespiquen			vs.			Farmington Feraligatrs
Dutch Swellows			vs.			Miami Heatran
Kingston Wooloos			vs.			Indus Valley Infernapes
Adelaide Eelektross			vs.			Boston Sceptiles
Miami Heatran			vs.			Farmington Feraligatrs
Boston Sceptiles			vs.			Kingston Wooloos
Indus Valley Infernapes			vs.			The Roggen Rollers
Loli Lopunnys			vs.			Adelaide Eelektross
Dutch Swellows			vs.			Netherlands Nidokings
Vancouver Vespiquen			vs.			Coal Valley Cobalions
Coal Valley Cobalions			vs.			Adelaide Eelektross
Kingston Wooloos			vs.			Dutch Swellows
The Roggen Rollers			vs.			Vancouver Vespiquen
Indus Valley Infernapes			vs.			Boston Sceptiles
Loli Lopunnys			vs.			Farmington Feraligatrs
Miami Heatran			vs.			Netherlands Nidokings